# AT_arc038_a [ARC038A] カードと兄妹

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc038/tasks/arc038_a

$ N $ 枚のカードがあり、$ i\ (1\ ≦\ i\ ≦\ N) $ 枚目のカードには整数 $ A_i $ が書かれています。ゲーム好きの兄妹はこれらのカードを使ってゲームをしようとしています。

- 最初に全てのカードを、カードに書かれた整数が見えるようにテーブルの上に並べる。
- プレイヤーは自分のターンに、テーブルの上にあるカードからちょうど $ 1 $ 枚のカードを選んで取る。
- テーブルの上にカードがなくなるまで、交互にターンを繰り返す。
- 最終的に、自分が取ったカードに書かれた整数の和がプレイヤーの **スコア** となる。

$ 2 $ 人ともが自分のスコアを出来るだけ大きくしようとしたとき、先手のスコアはいくつになるでしょうか？

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ ... $ A_N $

- $ 1 $ 行目には、カードの枚数を表す整数 $ N\ (1\ ≦\ N\ ≦\ 1000) $ が与えられる。
- $ 2 $ 行目には、各カードに書かれた整数を表す $ N $ 個の整数が空白区切りで与えられる。このうち $ i\ (1\ ≦\ i\ ≦\ N) $ 番目の整数 $ A_i\ (1\ ≦\ A_i\ ≦\ 1000) $ は、$ i $ 枚目のカードに書かれた整数を表す。

## 输出格式

先手のスコアを $ 1 $ 行に出力せよ。出力の末尾に改行を入れること。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2
400 628
```

### 输出 #1

```
628
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5
2 5 9 6 5
```

### 输出 #2

```
16
```

## 说明/提示

### Sample Explanation 1

この例では、ゲームは以下のように進行します。 - 先手が $ 2 $ 枚目のカードを取る。 - 後手が $ 1 $ 枚目のカードを取る。 このとき、先手のスコアは $ 628 $ となり、後手のスコアは $ 400 $ となります。

### Sample Explanation 2

この例では、ゲームは以下のように進行します。 - 先手が $ 3 $ 枚目のカードを取る。 - 後手が $ 4 $ 枚目のカードを取る。 - 先手が $ 2 $ 枚目のカードを取る。 - 後手が $ 5 $ 枚目のカードを取る。 - 先手が $ 1 $ 枚目のカードを取る。 このとき、先手のスコアは $ 16 $ となり、後手のスコアは $ 11 $ となります。